¿Es ese collar?
¿Una edición limitada global?
¡Estoy tan celosa!
Zhang Qing, definitivamente eclipsarás a todos esta
noche.
Ese Su Mucheng...
¿Cómo se atreve a intentar competir con nuestro
Zhang Qing?
Ella es tan delirante.
Está bien.
Una vez que me case con Yanci,
ella será la villana.
Solo mira como yo
echarla de la familia Fu.
¡El jefe Fu está aquí!
¡Yanci!
¿Por qué tomaste
tanto tiempo? He estado esperando por siempre.
Me detuve un asunto.
Oh.
Como se esperaba del Jefe Fu,
él realmente es apuesto.
La señorita Zhang también es impresionante.
¡Qué pareja tan perfecta!
El jefe Fu y la señorita Zhang
son una pareja hecha en el cielo.
Me pregunto cuando
¿Estaremos escuchando campanas de boda?
Deja de burlarte de nosotros.
Hoy, Mucheng
es la verdadera estrella del espectáculo.
Con Zhang Qing aquí,
¿Quién querría mirar a ese monstruo?
El banquete está por comenzar.
y ella todavía no ha aparecido.
tal vez ella es
demasiado avergonzada para mostrar su rostro.
Si me preguntas,
Ella solo está buscando problemas al venir.
mantenerse alejado
Es la única manera de salvar las apariencias.
¡Mirar! ¡Su Mucheng está aquí!